	В программе я использовал такие библиотеки: pygame, pygame_gui, time, random, os, sys
	Все картинки находятся в папке data. За их загрузку отвечает функция load_image().
	В самом начале игры тебе предлагают выбрать партнёра, которым ты будешь сражаться. Выбор происходить в файле Chose_pokemon и твой союзник находится в переменной PARTNER.
	В файле gg.py находится класс AnimatedSprite, это персонаж, в которой находятся функции его перемещения(go_left(), go_right(), go_up(), go_down())
	В файле field происходит основная часть программы, а именно отрисовка локации с помощью функций generate_level() и generate_level_2_layer(). Эти 2 функции рисуют карту из файлов map.txt и map2.txt. В первом находится начальное расположение персонажа и поле, во втором все препятствия с которыми нужно взаимодействовать(деревья, кусты, финиш). Также в field вызывается перемещение персонажа и обрабатывается пересечение(сделанное с помощью collide) с препятствиями. 
	При пересечение персонажа с кустами, с шансом в 20% на тебя нападёт враг(все враги находятся в файле Enemies и каждый представляет собой класс).Битва происходит с помощью функции Battle() из файла Battle_theme. Вкратце, твой партнёр сражается с нападающим, у тебя и твоего врага свои характеристики(все они прописаны в их классах), по 4 способности(все существующие способности находятся в файле Moves.py). Ты выбираешь одну из них и вы ходите по очереди. Тот, чья характеристика скорости выше, ходит первым. У кого первым закончится шкала hp, тот и проигрывает. Также у твоего партнёра есть шкала опыта, заполнив которую он поднимает уровень и восстанавливает себе всё здоровье, но во время боя враг может понижать твои характеристики, а они не восстанавливаются.
	Твоя задача дойти до финиша не проиграв ни одной битвы. Функции победы и поражения находятся в файлах endd.py и winn.py. Функция победы называется WIN() и вызывается в field.py, если игрок доходит до финиша. Функция поражения называется END() и вызывается в функции end() в Battle_theme.py.